작업 내용을 기록하기 위한 MD파일입니다.
커밋 전 수정된 내용을 이 파일에 기록하고, 같이 커밋할 예정입니다.

### 유저 아이디, 비밀번호 등 테이블 생성
- Mysql DB에 회원관리를 위한 테이블 추가
    - myinvest 스키마 안에 users 테이블 생성
    - myinvest 스키마는 db_main으로 표현됨
    - no : int AI PK, id : 아이디. varchar(30), password : 암호화된 비밀번호. char(128) , email : 이메일 주소. varchar(50), name : 닉네임용. varchar(30)

### 회원가입 form 기능 작성
- 회원가입 form 기능 작성
- id, pw, email이 입력되면 db에 저장됨

### 쓸모없는 라우터 제거 및 users 라우터 경로 '/'로 수정
- index 라우터 제거
- users 라우터 경로 '/'로 수정
- pug 파일의 여러가지 링크 경로 알맞게 수정
- 메인 페이지 : 로그인 세션이 존재하지 않을 경우 로그인 페이지 출력되게. 그 외의 경로는 나중에
- 로그인 폼 데이터 처리 페이지 경로만 입력

### 로그인 기능 작성
- 로그인 화면 아이디 input type email -> text
- 로그인 : req.session.loginid가 존재할 경우

### 회원가입 제한조건 및 socket를 이용한 유효성 검사
- sign_up.css파일 에러 수정
- 회원가입 페이지와 소켓 연결
- 소켓을 통해 아이디, 이메일 서버단에서 유효성 검사
- 유효성 만족 못할시 클라이언트 회원가입 제출 버튼 비활성 및 적색 경고등 표시
- 유효성 만족시 입력창 우측에 파란색으로 표시
- * 앞으로 추가해야하는 기능 
    - post된 데이터 서버단에서 회원가입 유효성 한번 더 검사.

### 회원가입 ID, Email 알람 팝업 처리
- 유효성 검사 결과를 알람에 마우스를 올리면 팝업되도록 처리

### 비밀번호 유효성 검사 처리
- 클라이언트단에서 처리 완료. 서버단에서도 확인하는것이 필요함.

### 회원가입 페이지 버튼 활성화/비활성화 처리
- 비활성화 상태로, 조건을 만족하면 파란색이 되며 활성화되도록. 커서도 처리
- 활성화상태 : 파란색 / 비활성화 : 회색
- * 나중에 함수를 만들어서 스크립트 부분 깔끔하게 정리해야함
- * 로그인 화면에서 로그인 상태 유지 기능 만들어야함

### 보유 자산 기능 라우터 생성
- user_asset 라우터 생성 및 앱과 연결
- 로그인될 경우, /asset 페이지로 리다이렉트

### 보유 자산 리스트 메인페이지 틀 생성
- 우선 asset 페이지에 보유자산 리스트 간략하게 표시되게끔만 처리
> 이후 해야하는 작업
>   >   이 페이지에서 간편하게 구매, 판매, 최근가 갱신이 가능하게끔
>   >   네비게이션 바 만들어야함

### 네비게이션 바 생성
- asset 페이지 테이블 가로 크기 수정
- 네비게이션 바 추가
- 네비게이션 바 라이센스 정보 source.md에 입력
- pagestatus란 값을 전송하는 것으로 보유자산, 관심자산, 환율중 어느 페이지에 있는지 확인
> 이후 해야하는 작업
>   >   link, script 보기 좋게 정리해줘야 함
>   >   네비게이션 바에서 회원정보, 로그아웃등 기능 수행할 수 있게 만들어야함

### 네비게이션 바에 사용자 정보 탭 생성
- Bootstrap의 Modal 기능 활용 공간 생성 완료
- /asset/test : 테스트를 위한 페이지 및 그 pug파일등 생성
- 로그아웃 버튼 생성
- 로그아웃 기능 생성

### Modal기능을 Dropdown기능으로 수정
- Dropdown기능이 더 적합해보여서 수정함
- 들어갈 내용들 프로토타입 작성 완료

### 보유 자산 정보 post데이터 처리 가능
- 네비게이션 바 아이콘 위치 약간 수정
- DB 생성 완료
1. myinvest_personal_data 스키마에 회원가입할 때 회원아이디_#### 형태의 테이블을 생성, 개인화된 데이터 제공
2. 회원아이디_asset_status : 회원아이디의 자산 '현재'상태를 기록하는 테이블
3. 회원아이디_asset_recode : 회원아이디의 자산 기록 내역을 기록하는 테이블
- 시험용 post 양식 /asset에 삽입
-   - asset_recode 테이블에 기록되는것까지 확인

### 보유 자산 - 새로운 자산 추가 기능
- post 주소 변경 : 조금더 읽기 쉽게
- asset_status 테이블에 최초값 입력기능 생성
- 테이블 이름 로그인된 아이디에 반응하게 수정
- /update_data 에서 asset_status테이블값 수정하게 변경

### 보유 자산 - 테이블에 DB값 읽어오게끔 함

### 보유 자산 - 테이블 및 여러가지 수정
- 숫자 천단위당 콤마 표기 : .toLocaleString('ko-KR') 함수 활용
- 네비게이션 바에 아이디, 이메일주소 표시
- 더 해야하는 것들
1. 테이블 클릭하면, 최근 5~10회의 input 기록 출력
2. 테이블 클릭해서, 구매, 판매, 갱신등 post 처리 탭 출력할 수 있게
3. 새 값을 생성 post 인터페이스

### 보유 자산 - 테이블에 collaspe 기능 추가
- 인터페이스 및 데이터 삽입은 추가로 수정해야함

### 보유 자산 - 테이블 collaspe에 버튼 추가
- +버튼을 누르면, 그 자산에 대해 갱신, 구매, 판매 입력 form이 나타나도록.
- 더 해야하는 것들
1. +버튼 누를때 나오는 form 이쁘게 만들기
2. 새 종목 추가하는 버튼 위치, form양식 예쁘게 하기

### 웹 가로 크기가 줄어들면 테이블 글자가 두줄로 나타나는 현상 : 미디어 쿼리를 통해 처리
- 웹 가로 크기가 줄어들면 테이블 글자가 두줄로 나타나는 현상 : 미디어 쿼리를 통해 처리

### 새 종목 추가하기 위한 Form 클라이언트단에 생성 완료. 서버단 기능도 완성
- 더 해야하는 것들
1. 모양 다듬는건 나중에. 기능 작동 이상무
2. 종목명 : 문자열만, 현가, 개수 : 숫자만 등 처리해줘야함

### 여러가지 정보 서버단에 출력되게 처리 및 그외 작업
- DB asset_recode 테이블 구조 변경. code : 종목 코드를 나타내는 값, after_count : 구매,판매 후 남은 잔고 개수
- asset_recode에 post 처리하는 서버단 코드 수정 : after_count, code값도 삽입하게끔
-   -   다중쿼리 사용 가능하도록 MysqlHandler에 다중쿼리 허용 속성 추가
- 프론트단 post 양식 틀 생성 : bootstrap - model 활용

### 기록 삭제 기능을 위한 프론트단에 버튼 생성 완료
- 가장 최근 기록만 삭제 가능.

### 기록 삭제 기능 서버단 처리 완료
- form 내부 input에 autocomplete="off" 속성 추가
- 기록 삭제 기능 완성
- 이후 처리해야하는 문제
-   -   테이블 모양 마음에 안듬.

### 종목별 최근 n회의 거래내역 불러오는 쿼리문 에러 수정
-   쿼리문 수정 완료

### Table 템플릿 다른것으로 전환
- gitignore에 테스트했던 파일들 추가

### Form 프론트단 완성
- 사용하지 않는 소스 source.md에서 제거
- Form 프론트단 완성

### 직전값 대비 가격, 보유량 증감 표에 표시
- 전 값보다 증가했는지 감소했는지를 빨간색, 파란색으로 표에 표시함

### 여러가지 기능상 버그 수정 및 테이블 완성
- 평가 손익 테이블 수정
- 데이터 추가 "제출"버튼 양식 통일

### 테이블 페이징 처리 완료
- 한 페이지에 나타낼 row의 개수 표시하는 부분 숨김처리 : 작동하지 않아서 숨겨야 했음

### 네비게이션 바에 유저 정보 드롭다운 애니메이션 처리

### CSS 주석처리 및 파일 내용 일부 분리

### 유저 정보 드롭다운 링크 클릭시 색상 조정

### 보유종목 개수 표현 scroll_nav.pug 안에 추가
- - 관심종목은 나중에 따로 추가하여야 함

### 관심종목 라우터 생성
- 기본 틀은 보유종목에서 가져옴
- nav_bar에서 링크 연결
- int_asset_list.pug파일로 관심자산 테이블 나타낼 예정

### 관심자산 및 보유 자산 테이블 연결, 증감량(률) 테이블에 추가
- 관심자산 종목은 보유자산 테이블 그대로 사용 & 보유량이 0일 경우, 관심자산 테이블에서만 호출되게끔

### 테이블 +부분 가로축 길이 70px로 고정

### nav바에 보유자산 및 관심자산 개수 표시될수있게 처리

### 새 관심자산 post 및 서버단 처리 완료

### 가격 갱신 Post 및 서버단 처리 완료

### 증감량, 증감률 표에서 다른 행으로 분리

### 새로운 라우터 생성 : asset_info 및 연결
- 각 개별 자산 데이터를 자세히 제공하는 페이지를 위한 라우터
- 쓸모없는 값 제거 (asset 라우터 내부 사용되지 않는 크립토 모듈)
- 보유, 관심자산 테이블에서 링크 연결

### 대시보드 탬플릿 asset_info 페이지에 삽입

### 네비게이션 바 로그인 정보 대시보드 프론트 모양 일부 수정

### 자산정보 페이지 좌측 네비게이션 바 처리 및 pageinfo값 페이지 타이틀에 적용되게 수정

### 페이지 타이틀 변수 pageinfo값 적절히 수정

### 대시보드에 사용할 색상 그라데이션 css 클래스 추가 및 일부 적용